本作品はフープを操る人とドローンの動きによる,インタラクションを用いたパフォーマンスである．
ドローンを人間のパートナーとして提示することで，ドローンという
存在の意味を問い直す．

作品ジャンル

パフォーマンス

作品の形態概要

モーションセンサを搭載したフープとドローンを組み合わせたインタラクティブ・パフォーマンス

作品の総重量

5

作品に使用する主な機材
PC1台，スピーカー1組，ドローン1機，モーションセンサを装着したフープ1枚

電源容量
1000W

パフォーマンスを行う空間，観客のいる空間を明るくする必要があります．

音声の有無
スピーカー

観客に聞こえる程度

ネット回線使用

なし

使用音源あり

深津哲也
模索，調和

エリック・サティ
ジムノペディ第一番
https://booth.pm/ja/items/3803326

フレデリック・ショパン
ノクターン第2番 変ホ長調 Op.9-2
https://kamatamago.com/sozai/classic/C00011/

あり
2024年
Ring Ring Ring 落選

電気通信大学 二人で踊る_深津哲也

フープの説明中のセンサの語を6軸モーションセンサに変える（2か所とも）

横方向のインタラクションの説明をついか

タイトル説明書き
児玉幸子研究室 
2026

児玉幸子研究室の角田さん，原田さん，小西さん，実演にあたりご協力いただいた染地児童館の皆様とクレアティフメディアアートスペースの皆様，パフォーマンスにアドバイスをくださった岡田和也さんに